Çalışma 1- Ekrandan girilen sayının karesini ve küpünü alınız.
        Çıkan sonucu ekrana yazdırınız.

Çalişma 2- Ekrandan kenarları alınan dikdörtgenin çevre ve alan hesabını yapınız.

Çalişma 3- Ekrandan alınan suyun sıcaklığına göre 0'dan küçükse kati, 0 ile 100 arasında ise sivi, 100'den 
        büyükse gaz haldedir mesajı veren algoritmayı yazdırınız

Çalışma 4- İki vize, bir final şeklinde olacak sınavda vizenin %30, finalin %70 alınacak.
        Eğer ortalama 50 üzerinde ise geçti, altında ise kaldı yazılacak.

Çalışma 5- Ekrandan kaçıncı ayda olduğunu okutun ve bulduğunuz mevsimi hesaplatın.

Çalışma 6- Ekrandan girilen sayının asal olup olmadığını gösteren program yazınız.

